♪～
(新)ん… しょっ…｡
これでよし と｡
(英)違う！
(英)そっちの角じゃなくて
右上の角を
そこに合わせるんだよッ｡
(ｸｼﾞﾏ)ｳｩｰ…｡
(英)だからそうじゃないってッ｡
ﾀﾞｰｯ！
ｽｸﾞﾙは教え方がなってﾅｲ！
全然優しさが足りﾅｲ！
あー？
ｽｸﾞﾙは一回ｱﾗﾀに教えて！
ﾜﾀｼ ｱﾗﾀに教えてもらうｶﾗ！
はぁー!? 二度手間だろうが！
(正臣)近所迷惑｡
(ｸｼﾞﾏ)英がうるさいから
怒られるんだよ｡
(英)俺まで怒られるんだ
っつってんの｡
(ｸｼﾞﾏ)私
声大きくないでしょうがよー｡
だから口より手を動かせ
っつってんだよ！
(みよし)ｸｼﾞﾏ！
(みよし)ﾊｲ！
(ｸｼﾞﾏ)ｵ ｵﾆｷﾞﾘ！
ｱﾘｶﾞﾄｳ！
袋に入れておくね｡
あと写真も！ 水が入らないように
３重にしといた｡
(ｸｼﾞﾏ)ｵﾘｶﾞﾐも入れよう！
おいしょ… おいしょ…｡
これでぬれないね｡
準備できたよ｡
ｳﾝ！
♪～
じゃあ 気をつけてね｡
ﾊｲ｡
ｸｼﾞﾏが家のお手伝いしてくれて
助かったよ｡
ﾏｸｼﾑによろしくね｡
ン…｡
あのー… いい？
ウ～…｡
♪～
さすがにまだ暗いね｡
電車も動いてないから
人もいないし
ゆっくり行こう｡
ｳﾝ！
♪～
(新)ｸｼﾞﾏ！ 橋のとこ…｡
犬の散歩してる人が来てる｡
どうしよう｡
(新)川の水は引いてるし
隠れられるところない…｡
ﾜﾀｼに考えがｱﾙ！
えっ… ﾎﾝﾄに!?
ｳﾝ！ 任せて！
おはようございます｡
お… おはようございます｡
ｳｳｳｳｰ｡
ｺﾗ！ ﾀﾞﾒ！ 行くよ！
(犬のほえ声)
すみませ… ん？
(ｸｼﾞﾏ)ﾜﾝ｡
(ほえ声)
ﾜﾝﾜﾝ｡
(犬のほえ声)
(ｸｼﾞﾏ)ﾜﾝ…｡
(ほえ声)
《いや無理！》
ｸｼﾞﾏ！ ﾀﾞｯｼｭ！
ﾜ ﾜﾝ！
(犬のほえ声)
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(２人)ﾊｧ… ﾊｧ…｡
全然ﾀﾞﾒだった｡
無理があるよ｡
ゆっくり行くつもりだったのに｡
(新)まだ水が全然ないね｡
あそこから下に降りてみよう｡
ｶﾆだ！
ｶﾆ｡
小さいね｡
まだ子供かな？
ｵｼﾞｲﾁｬﾝの家で食べたﾙｲｺのｶﾆ
大きかっタ！
美味しかったシ！
そうだね｡
ん！
あ…｡
日が出て来た｡
そろそろ行かなきゃ…｡
どうしたの？
か 悲しくなっちゃった？
大丈夫！
たった半年別れるだけだよ｡
半年なんてすぐだよ｡
♪～
この半年だって
あっという間だったでしょ！
ｳﾝ…｡
そうﾀﾞｯﾀ… ずっと楽しｶｯﾀ…｡
((ｸｼﾞﾏ:ン！
10円玉…｡
お おいっしょ｡
ﾖｰｼ 20円！
これがあと10枚で
おにぎりだ！ ﾌﾌﾝ))
(ｸｼﾞﾏ)あの時…
初めてｱﾗﾀに会った時
おにぎりを食べたら
もうﾛｼｱに帰ろうと思ってタ…｡
仲間にも会えないし
お腹も空いﾃﾃ…｡
でも 帰らなくて良かっタ！
ありがとう｡
ｱﾗﾀに会えて良かっタ！
待ってるから また会おう！
ｳﾝ！ ｢ﾀﾀﾞｲﾏ｣って戻ってくるネ！
行ってきﾏｰｽ！
行ってらっしゃーい！
♪～
(新)行って来まーす｡
(鼻歌)
ん！
ﾌﾌｯ…｡
♪～
(瑠衣子)へぇ～
英 ﾛｼｱ語取ってんだ？
ちょっと聞かせてみ｡
別にいいけど｡
(咳払い)
わあー すごい｡
なに？
♪～
(たら子)たら子と！
(きれ子)きれ子の！
(２人)お天気予報！
(たら子)なんと 今年の冬は
全国的に暖かくなる模様でーす｡
(きれ子)なんだとー！
それじゃ
いつも今頃 日本にやって来る
渡り鳥たちが戸惑うでしょーが！
(たら子)まあー どうしましょ？
これが温暖化の影響ってﾔﾂかー！
ｷﾚないでー きれ子さーん｡
やっぱ最高だよねー あれ｡
(真琴)今日もあったかいな｡
ン？ なんか言った？ 真琴｡
え？ ｳｳﾝ なんでもない｡
＜新:お元気ですか｡
別れた４月から
暖かい春はすぐに終わり…｡
暑い夏は
思ったより長くて…｡
それでも ようやく
涼しくなってきました＞
(ｽｽﾞﾒの鳴き声)
おかえり！
ﾀﾀﾞｲﾏ！
＜ｸｼﾞﾏ:また君に会いに来たヨ！＞